## 状态
已提交, 100

## 问题
## D170:校庭マラソン

ある小学校では、冬のスポーツとしてマラソンを推奨しています。
もっとも、ただ走るだけでは面白味に欠けるため、具体的に走った総距離を計算することで生徒のやる気を引き出すことにしました。

そこで、校庭一周の距離とある生徒の走った周数が与えられるので、その生徒が走った総距離を計算するプログラムを作成してください。

- 評価ポイント

  10回のテストケースで、正答率、実行速度、メモリ消費量をはかり得点が決まります。 より早い回答時間で提出したほうが得点が高くなります。複数のテストケースで正しい出力がされるか評価（+50点）解答までの速さ評価（+50点）

- 入力される値

  入力は以下のフォーマットで与えられます。`N M `・1 行目には、校庭一周が何メートルであるかを表す整数 N が与えられます。 ・2 行目には、ある生徒が校庭を何周したかを表す整数 M が与えられます。 ・入力は合計で 2 行となり、入力値最終行の末尾に改行が 1 つ入ります。 それぞれの値は文字列で標準入力から渡されます。[標準入力からの値取得方法はこちらをご確認ください](https://paiza.jp/guide/samplecode.html)

- 期待する出力

  ある生徒が何メートル走ったかを表す整数を出力してください。末尾に改行を入れ、余計な文字、空行を含んではいけません。

- 条件

  すべてのテストケースにおいて、以下の条件をみたします。・10 ≦ N ≦ 1000・1 ≦ M ≦ 100

入力例1

```
40
15
```

出力例1

```
600
```

入力例2

```
125
37
```

出力例2

```
4625
```